[아름다운 음악]
로미오?
줄리엣
[봉순의 기분 좋은 숨소리]
[민혁의 힘주는 신음]
[봉순의 놀란 숨소리]
[발 밟는 소리]
[민혁의 아파하는 신음]
[봉순의 놀란 신음]
[민혁의 아파하는 신음-계속]
[익살스러운 음악]
(민혁) 발, 발, 빼 봐, 아, 발!
(봉순) 아, '소리', 아, 어떡해?
[민혁의 아파하는 신음]
오, 로미오!
[민혁이 울먹이는 소리]
아, 로미오
로미오 '스톱 잇' 로미오!
로미오!
[봉순의 놀란 숨소리]
안 돼!
아, 개꿈, 씨
아...
[봉순의 짜증 섞인 신음]
[의미심장한 음악]
아이, 씨, 물도 없어, 씨
[봉순의 힘겨운 신음]
[봉순의 하품]
[봉순의 기침]
아유...
[기괴한 효과음]
[봉순의 놀란 신음]
[괴한1의 놀란 비명]
[익살스러운 음악]
[괴한1의 놀란 신음]
(괴한1) 얘가... 얘 뭐니?
[괴한1의 당황한 숨소리]
(봉순) 누구세요?
[괴한1의 놀란 신음]
[긴장되는 음악]
[민혁의 놀란 숨소리]
[괴한2의 웃음]
[괴한1의 비명]
[민혁의 힘주는 신음]
[괴한2의 힘주는 신음]
[칼이 바닥에 떨어지는 소리]
[봉순의 기합]
[탕 하는 효과음]
[괴한2의 신음]
[흥미진진한 음악]
[민혁의 놀란 숨소리]
일어나요, 빨리
[민혁의 신음]
[민혁의 거친 숨소리]
[백탁의 잠꼬대 소리]
하지 마... 도봉...
[백탁의 화들짝 놀란 비명]
[익살스러운 음악]
(백탁) 아...
[백탁의 한숨]
[아가리의 옅은 웃음]
근데 대표님
왜 골프는 이렇게
꼭 새벽에 한대유?
(백탁) 그건 네가 골프를 쳐 봐야
이유를 알 수가 있어
아, 그렇구먼유
(백탁) 도봉순과 안민혁 사건을
일타쌍피로 해결해야 할 텐데
일은 잘하고 있나 모르겠구먼
아유, 걔들 둘이
우덜 회사 에이스인디유
아유, 유학파잖어유
태국에서 옹박이
무술 가르쳐주는 사람한테
무에타이 배웠잖어유
(아가리) 아유
둘썩 보낼 필요도 없었슈
인력 낭비여유
뭔가 모르게 초조하다
그 여자 뭔가 범상치가 않아
예감이 안 좋아
(아가리) 아유, 마음 놓으셔유
됐다
[화면 속 게임 배경음]
야, 얘 오현중 아니야?
(민혁) 맞네, 나 쇠총 쏘고
형사 칼로 찌른 놈
(봉순) 아...
근데 이 사람들
[민혁의 한숨]
바닥 차면 입 돌아갈 텐데
[익살스러운 효과음]
아
잠깐만요
[익살스러운 음악]
예, 뜨실 거예요
어떡해? 죄송해요
[신비로운 음악]
[주문 외우는 소리]
[무당의 기합]
[괴한들의 신음]
[신음 효과음]
[익살스러운 음악]
(무당) 이게
두 사람의 도화가
합이 잘 이루어지도록
불이 돼 줄 끼다
활활활활 막 타오를 끼다, 마
[폭죽 터지는 효과음]
[다 함께 웃는 소리]
- 활활활
- (진이) 활활활?
아유, 활활활 타야지, 활활활
[이불 지퍼 잠그는 소리]
[진이의 옅은 한숨]
[신비로운 효과음]
[간드러진 신음 효과음]
(봉순) 아니...
경찰에 뭐, 신고해야 되는 거
아니에요?
후... 경찰 싫어
아침에 일어나면 내가 물어볼 거야
(봉순) 아...
흐, 와...
아, 나 드디어 협박범 잡았다
만세!
[봉순의 코 고는 소리]
[발랄한 음악]
[민혁의 코 고는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
여보세요
(국두) 너 밤새 별일 없었어?
(봉순) 응
(국두) 어, 알았어
(국두) 걱정돼서 전화했어
(봉순) 응
[휴대전화 벨 소리]
[민혁의 짜증 섞인 신음]
[봉순의 짜증 섞인 신음]
[어두운 음악]
[민혁의 한숨]
(백탁) 일은 잘 처리했어?
오늘이 주주 총회야
참석 못 하게 잘 잡아 두고 있어
(아가리) 와따
[백탁, 아가리의 기분 좋은 웃음]
어, 그나저나 도봉순은 잡았어?
도봉순이 더 중요해
도봉순이 왜 더 중요해?
[쿵 하는 효과음]
(민혁) 뭐냐? 너
[긴장되는 음악]
왜?
내가 전화 받아서 놀랐어?
당신 직원이 일을
한다고 하긴 했는데
내 직원이 잡아 버렸다
어떡하냐?
배후가 누군지 알려 주면
경찰에 안 넘기고
안 그러면 경찰에 넘기고
경찰한테 부는 것보다
나한테 부는 게
당신 입장에선 훨씬 나을 거야
경찰은 당신에 대해 이것저것
아주 많은 걸 알려고 할 텐데
난 딱 이 사건 배후만 알면 되거든
[쿵 하는 효과음]
시간 많이 못 준다
[휴대전화 통화 종료음]
[새 지저귀는 소리]
(순심) 아이고, 아이고
[봉기의 하품]
하나는 힘이 없고
하나는 머리가 없고
[칠구의 멋쩍은 웃음]
쌍둥이가 고루고루 안 받고
몰아 받아가
아이고, 참말로
[칠구의 웃음]
봉순이 잘 있나 전화해 봤어?
아, 제발 간밤에
무슨 일이 있어야 되는데
- 뭐?
- (순심) 봉순이
얼굴 보게 들어오라 캐라
보고 가야지
- 알았어, 엄마
- (순심) 뭐 줄까?
[순심의 흐뭇한 웃음]
아, 할머니 더 있다 가
열 밤 자고 가, 열 밤
(순심) 아이고, 그래그래
우리 강생이
[순심의 흐뭇한 웃음]
근데 봉순이는 무슨 회사 댕기노?
어이?
[발랄한 음악]
(봉순) 아이
아저씨
아저씨, 일어나세요
[괴한2의 신음]
물 드세요, 물
[괴한1의 신음]
[괴한1의 기분 좋은 신음]
[무당의 주문 외우는 소리]
[아름다운 음악]
[괴한들의 수줍은 웃음]
[봉순의 당황한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[관능적인 음악]
아... 에?
[박진감 넘치는 음악]
[주주들 소란스러운 소리]
(출도) 이리 와
민혁이 이 녀석 어떻게 된 거야?
그게...
연락을 안 받습니다
도대체가...
주주들을 더 이상
기다리게 할 순 없을 것 같습니다
- 정리해
- 네
(사회자) 예, 기다리게 해서
대단히 죄송합니다
아, 오늘은 미리 알려 드렸다시피
오성그룹의 후계자로 추대된
안민혁 대표의
자격 검증을 위해
마련된 자리입니다만
아, 유감스럽게도
안민혁 대표님께서
오늘 이 자리에
참석을 못 하실 것 같습니다
[주주들 항의하는 소리]
(주주1) 오늘 반드시 참석해서
소문에 대한 해명을 하겠다는 거
아니었소?
(주주1) 아예 참석
자체를 안 한 거는
승계 의사가 없다는 얘기 아니야
[주주들 소란스러운 소리]
[경쾌한 음악]
(민혁) 죄송합니다
죄송합니다
불청객이 찾아와서 처리 좀 하느라
오늘 사실 저희 집에
손님이 찾아와서
본의 아니게 접대하느라
좀 늦었습니다, 죄송합니다
우선 보여 드릴 게 있습니다
[휴대전화 통화 연결음]
지금, 이 시각 저희 집 상황입니다
[휴대전화 벨 소리]
(봉순) 네
(민혁) 도봉순, 내 목소리 들려?
[주주들 웅성거리는 소리]
(봉순) 안 들리세요? 안 보이나?
(민혁) 심하게 보이니까
얼굴 좀 치워
(봉순) 아, 예
(민혁) 우리 집에 온
손님들 좀 보여 줘 봐
(봉순) 왜 내가 나오냐?
기다리세요
이 사람들은
[주주들 웅성거리는 소리]
어젯밤 제가 살고 있는 집에
침입한 괴한들입니다
[주주들 웅성거리는 소리]
(주주2) 아니, 이거 뭐야?
[의미심장한 음악]
(민혁) 사실 전
6개월 전부터
오성그룹의 후계자를 포기하라는
다양한 형태의
협박을 받고 있었습니다
끝없는 미행과
심지어 쇠총 테러까지 당했습니다
[민혁과 봉순의 놀라는 신음]
(주주3) 도대체 누구야? 누가?
[주주들 웅성거리는 소리]
(민혁) 아마도 제가
오성그룹 후계자가 되는걸
원치 않는 누군가의 소행이겠죠
바로 그 누군가가
저에 대한 근거 없는 음해와
악소문을 내고
결국, 우리 오성그룹의 이미지까지
더럽히고 있습니다
[주주들 웅성거리는 소리]
여러분도 아시다시피 전
현재 온라인 게임 전문 회사
아인소프트를
6년째 건실하게
운영해 오고 있습니다
그래서 사실
후계자 자리에 큰 욕심은 없습니다
[출도의 헛기침]
다만 이런 유치찬란한
협박을 하는 사람 손에
우리 오성그룹이 놀아나는
것만큼은 막아야 한다는 겁니다
[주주들 동조하는 소리]
(주주4) 당연하지
(민혁) 그리고 이렇게 유치한
방법으로 절 막고 있는 그 누군가
지금 이 자리에 있습니다
[주주들 웅성거리는 소리]
(주주5) 이 자리에 있다고? 누구야?
본인은 알겠죠
(민혁) 오늘 임시 주총은
다음 기회로 미뤄야 할 것 같습니다
우선 그 누군가를
발본색원해 찾은 후
이 자리에 세운 뒤
다시 주총을 열도록 하겠습니다
반대하시는 분 거수 부탁드립니다
[주주들 웅성거리는 소리]
(주주6) 아, 뭐 하자는 거야 지금
(주주7) 뭐야, 이게?
(민혁) 아, 그리고 저는
그... 여자를 아주 좋아하는
건강한 남자고
사생활도 나름
건전하다고 자부합니다
[유쾌한 음악]
[주주들의 웃음]
뭐, 사실 지나치게
금욕적인 생활을 하고 있어서
스스로 고민 중입니다만
모쪼록 빠른 시일 내에
배후 밝혀내도록 하겠습니다
오늘 참석해 주신 주주 여러분께
양해 부탁드립니다
(남자1) 일을 뭐 이따위로
하는 거야, 응?
그러니까 네가 깡패 수준을
못 벗어나는 거야
알아, 이 새끼야?
돈 받아 처먹었으면
제값을 해야 될 거 아니냐, 응?
대답해, 이 새끼...
[휴대전화 통화 종료음]
이 어린 놈의 새끼가 얻다 대고
이걸 그냥 확!
[긴장되는 음악]
[백탁의 화내는 소리]
(아가리) 대표님
그, 도봉동 주민 지킴이
교대 나간 세 놈이
병원에 실려 갔다네요
아니, 왜!
(아가리) 엄청시리 처맞았는데유?
어느 놈한테, 이번엔 또 누구야!
놈이 아니고...
할매라는디
뭐?
할매?
할매
[백탁의 헛웃음]
[분위기 고조되는 음악]
할머니?
할머니
(출도) 야, 짚이는 데가 있냐?
일단 일 시킨 놈은 백탁입니다
(민혁) 백탁 밑에 있던 애들이에요
- 뭐?
- 형들 중 누가 시켰겠죠
형들하고 그 사람 친했잖아요
그럼 내가 백탁이 불러서
자세히 알아볼게
- 당장 불러들여!
- (민혁) 아버지, 그러지 마세요
그, 자식 건사하나
제대로 못 했다고 소문나요
제가 조용히 해결하겠습니다
맡겨 주세요
[비장한 음악]
아! 쪽팔려!
한 줌도 안 되는 여자한테
당하질 않나?
거기다 뭐? 할매?
(백탁) 거기다 연장 들고
일하러 나간 놈은
붙잡혀서 나오지도 못하고!
헝그리 정신이 없는 거냐
아니면 너희 다
경쟁 업체의 엑스맨들이야?
다들 꼴도 보기 싫으니까 나가!
물갈이를 하든지
내가 이민을 가든지 해야지!
아, 아, 혈압이야!
[백탁의 짜증 난 숨소리]
[백탁의 사레들린 신음]
[백탁의 신음]
도와줘, 도와...
(조직원1) 대표님
- (백탁) 응
- (조직원1) 말씀하신 파일입니다
[쿵 하는 효과음]
[백탁의 목 가다듬는 소리]
[백탁의 한숨]
[얼음 씹는 소리]
[백탁의 트림]
[백탁의 기침]
아...
[발랄한 음악]
[괴한2의 웃음]
(봉순) 반찬도 좀 드릴까요
(괴한1) 장조림, 장조림
(괴한2) 응, 응, 그거, 그거
(봉순) 예
아
[괴한2의 만족스러운 숨소리]
아, 이제 그만 드세요
많이 드시면 화장실
가고 싶어지잖아요
안 돼요
(괴한2) 근데 아가씨
- (봉순) 네?
- (괴한2) 그...
오줌 좀...
[괴한2 멋쩍은 웃음]
(봉순) 네?
(괴한1) 오줌...
아, 그거는...
(민혁) 뭐? 야, 밥을 왜 먹여?
뭔 이쁜 짓 했다고
[노크 소리]
네
[문 여는 소리]
손님이 찾아왔습니다
[긴장되는 음악]
[휴대전화 조작음]
우리야
돈만 주면 뭐든 하는 사람들이고
(백탁) 이제 집안싸움은 알아서 해
(민혁) 아저씨
요새 잘나가시는데
이런 아르바이트까지
하시는 이유가 뭡니까?
나름 의리고 인정이고 그런 거야
겁만 주라고 했지
동생이라고 다치는 건
원치 않는다고
이번 한 번은 약속이니까
눈감아 드리죠
딱 한 번입니다
나
가 볼게
(백탁) 도봉순
[익살스러운 음악]
나한테 넘길 생각
뭐...
물론 없겠지
근데 도봉순
어떻게 아는 겁니까?
우리 회사 직원들을...
아무튼
나에게 최근 깊은...
모욕감을 준 여자야
[익살스러운 효과음]
그, 어디서
그 여자를 스카우트해 왔어?
(백탁) 음...
연봉은 얼마를 줘야 해, 비싼가?
오늘은 이만
[백탁의 멀어지는 발걸음 소리]
[문 여닫는 소리]
[긴장되는 음악]
(녹음 속 남자) 일을 뭐 이따위로
하는 거야, 응?
그러니까 네가 깡패 수준을
못 벗어나는 거야
알아, 이 새끼야?
돈 받아 처먹었으면
제값을 해야 될 거 아니야, 응?
대답해, 이 새끼...
똑바로 일 처리 해라
[녹음 속 동석의 한숨]
[쿵 하는 효과음]
[슬픈 음악]
[민혁의 떨리는 숨소리]
[민혁이 울먹이는 소리]
[민혁이 흐느끼는 소리]
[다가오는 발걸음 소리]
(봉순) 대표님
왔어, 내 경호원?
괜찮으세요?
아니
안 괜찮네
누구예요?
새엄마예요?
아니
첫째 형님!
셋째 형님이구나?
아닌데
[손가락 튕기는 소리]
역시 아버님이었어
[민혁의 어이없는 한숨]
역시 너도 상상 못 하는구나
[봉순의 놀란 숨소리]
[잔잔한 음악]
아, 저, 저...
진짜요?
진짜 둘째 형님이에요?
그냥 나한테 얘기하지
내가 도와줬을지도 모르는데
그렇게 그 자리 원했으면
차라리 나한테 달라고 말을 하지
(민혁) 나 이제 어떡하냐?
이젠 누굴 믿어?
(봉순) 대표님
우리 기분 전환하러 갈까요? 네?
막 미친 사람처럼 막
여기저기 막 쏘다니고 그럴까요? 예?
- 아, 어, 뭐 있어?
- (봉순) 가요
그럴 때는 가야 돼요, 가자, 가자!
- 가요, 가요, 가요
- (민혁) 힘쓰지 마, 아무 데나
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[봉순의 환호]
[사람들의 비명]
[카메라 셔터음]
[민혁의 겁먹은 비명]
[민혁의 괴로워하는 신음]
[사람들의 환호]
[봉순의 환호]
(봉순) 아직 1일 1식
하기 전이죠?
아, 배고프다
아, 저기 좀만 가면
떡볶이집 진짜 맛있는 데 있는데
우리 떡볶이 먹어요!
(민혁) 야! 잠깐...
이모, 순대 한 접시 주시는데요
(봉순) 간이랑 허파
다 넣어 주시고요
- 그리고 알죠? 된장
- (점원1) 응
그리고 떡볶이랑 김밥이랑
쫄면이랑 만두랑
(봉순) 오징어덮밥, 그렇게 주세요
- (점원1) 알겠습니다
- (봉순) 네
(민혁) 그거 다 먹게?
(봉순) 네
(민혁) 너 어지간히
돌아다녔나 보다, 어?
메뉴가 술술 나오네, 술술 나와
아니, 그냥 뭐...
엄마가 꼴 보기 싫다고
나가라고 하면 막
그냥 막 돌아다니는 거죠, 뭐
[출입문 종소리]
아니, 왜 나가라 그래?
뭐 어쨌는데?
쩝, 그냥 뭐, 놀고먹는다고요
[민혁의 웃음]
(민혁) 아, 동생은 의대 다니는데
넌 대학도 못 갔다고 구박받았어?
아니요
그냥 훨씬 전부터 구박받았어요
(봉순) 힘만 세다고
[봉순의 탄성]
우아, 감사합니다
이야, 이거거든요, 된장
- 한 번도 안 찍어 드셔 보셨죠?
- (민혁) 응, 안 먹고 싶어
(봉순) 아, 이거 순대
된장에 찍어 먹으면
크, 진짜 예술이거든요
자, 드셔 보세요
[발랄한 음악]
아
아!
앙!
[고양이 울음소리 효과음]
아, 맛있다
[봉순의 만족한 웃음]
이거 안 먹어본 사람은 몰라요
야, 이거 어떻게 알았지?
(민혁) 그러니까 된장에 찍어
먹는 거 어떻게 알았냐고
(봉순) 우리 집에선 이렇게 먹어요
(민혁) 너희 집 어디인데?
아니, 고향이 어디인데?
(봉순) 도봉동이요
야, 너 그럼 진짜로
도봉구 도봉동에서 태어나 가지고
이름을 도봉순으로 지은 거야?
글쎄요
- (순심) 야가 10살 때
- (명수 모) 예
대구에서 여 도봉동으로
이사 왔다 아이가
(순심) 여기서 쭉 살다가
[재순 모의 환호]
(진이) 쌌잖아
(순심) 아, 야 위로
오빠가 서이가 있다
큰오빠가
대구지검 지검장으로 발령 나가
- 오메
- (순심) 나는 바로
대구로 가서 10년 동안 살았고
[명수 모의 탄성]
얘 둘째 오빠는 캐나다에 살고
- (명수 모) 엄마야
- 셋째는
송도에서 선생 한다
[재순 모, 명수 모의 감탄]
[순심의 웃음]
(재순 모) 봉기 엄마, 오빠 검사예요?
(명수 모) 대박이네
[순심이 화투 치는 소리]
이때까지 그 얘기를
왜 한 번도 안 했노?
뭐 하러 그런 얘기해?
집안에 판검사 하나 없는
집안도 있나, 뭐
[다 함께 웃는 소리]
아싸
(순심) 고도리!
[땅이 울리는 소리]
[여자들의 놀란 신음]
(명수 모) 이거 와 이카노?
(재순 모) 지, 지, 지진 난 거
아니에요?
(명수 모) 지진 아이가, 지진
(진이) 지진은 무슨 지진, 아니야
왜들 이래?
(재순 모) 저거 다 떨어졌어요
봐라, 봐라
[화투 치는 소리]
(순심) 고도리데이
고예요, 스톱이에요?
하, 스톱이제
[다 함께 웃는 소리]
[재순 모의 실망스러운 신음]
[음산한 음악]
[약사의 신음]
[약사의 두려움에 떠는 숨소리]
[약사의 두려움에 떠는 신음]
야!
[약사가 울먹이는 소리]
[약사의 떨리는 숨소리]
[약사의 두려움에 떠는 신음]
울지 마, 울면 밥 못 먹어
[약사의 두려움에 떠는 비명]
(장현) 울지 말라니까!
하, 신부는 예뻐야지
[약사의 떨리는 숨소리]
넌 내 세 번째 신부야
난 7명의 신부와 같이
결혼식을 할 거야
[약사의 떨리는 숨소리]
[수건 물기 짜는 소리]
그때까지 2kg만 더 빼자
[약사의 두려움에 떠는 신음]
넌 다 이쁜데
종아리가 좀 굵어
[약사가 흐느끼는 소리]
(약사) 엄마
[철컹거리는 소리]
[철문 닫는 소리]
[약사의 옅은 신음]
[주영의 거친 신음]
(주영) 계세요?
저기요, 내 말 들려요?
[약사가 흐느끼는 소리]
내 말 안 들려요? 거기 있는 거죠?
나도 납치된 사람이에요
내 말 들리면
벽을 좀 두드려 보세요
우리 같이 힘을 합쳐요
(지원) 무서워
너무 무서워요
(주영) 괜찮아요
죽이지 않을 거예요
말 잘 듣는 척하세요
그럼 나처럼 팔다리
다 풀어줄 거예요
내 말 무슨 말인지 알겠죠?
[긴장이 고조되는 효과음]
[지원이 흐느끼는 소리]
[국두의 옅은 한숨]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
기름 냄새
휘발유
아스팔트?
(육 팀장) 야! 이놈들아, 우리 저
사우나나 가자
- (불곰) 사우나요?
- (육 팀장) 응
(불곰) 가시죠
(약사 모) 강력계가 어디예요?
(경찰) 이쪽으로 가시면 됩니다
(약사 모) 형사님
새벽 기도 간 우리 딸이 사라졌어요
(육 팀장) 네?
[긴장되는 음악]
아, 버스 진짜 오랜만이네
난 버스 타면 생각나는 사람 있다?
8년 전쯤인가?
엄마 보러 가는 길이었어
그때 버스가 벼랑으로
떨어질 뻔했는데 그때
기적처럼 누군가 구해줬어
[잔잔한 음악]
(민혁) 난 생각했다?
'우리 엄마가
하늘에서 보내준 천사구나'
[휴대전화 벨 소리]
(봉순) 아, 죄송해요
여보세요?
[봉순의 놀란 숨소리]
할매
[발랄한 음악]
아, 응
내 지금 집에 가는 길이다
응, 내도 보고 싶다
응, 알았다
'알았다'
뭐, 할머니?
네
올라오셨나 봐요
아, 맞다
대표님
(봉순) 저 기획개발팀
언제부터 출근해요?
언제부터 하긴
네가 훈련이 끝나야 하지
네?
아, 약속이 틀리잖아요
아, 씨, 훈련
언제까지 하는 건데요?
네가 사람들 틈에 숨어서
완벽히 위장이 되고
(민혁) 어떠한 위협이 닥쳐도
막아낼 수 있는 수준이 될 때까지
즉, 공격력, 방어력이
풀 게이지가 될 때
(봉순) 치
약속
(민혁) 약속
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
저 오늘 대표님 옆에
있어 드리려고 했는데
(봉순) 할머니 때문에
집에 가 봐야 될 거 같아요
대표님, 혼자 있을 수 있죠?
[민혁의 헛웃음]
아, 누가 누굴 걱정해?
(민혁) 알았어
오늘은 각자 집에서 보내는 걸로
나도 본가에 가 봐야겠어
정면 승부 해야지
올~
[익살스러운 효과음]
멋진데
아, 이게 까부네?
[봉순의 웃음]
대표님, 힘내세요
(봉순) 아, 세상이 대표님 속이면
대표님도 그냥
'아, 잘 속았다!'
[민혁의 헛웃음]
하고 그냥 웃으면서 넘기라고요, 네?
알았어
(민혁) 너
앞으로 절대 도봉동 골목
혼자 돌아다니지 마
아이, 알았어요
대표님도 혼자 울고 막 슬퍼하고
그런 거 없기예요
약속
도장
아, 참...
(봉순) 왜요?
[진이, 순심의 웃음]
(진이) 엄마
엄마, 솔직히 말해 봐
- 얼마, 얼마 벌었어?
- (순심) 그거 알아 뭐 하게?
(진이) 에이, 좀, 에이...
(순심) 아따, 마, 그, 가시나
(진이) 어머, 관세음보살
안 서방이네?
- (순심) 응?
- (진이) 보, 봉순아!
[봉순의 놀란 숨소리]
(봉순) 할매!
[봉순의 웃음]
엄마, 안녕
(순심) 아이고, 봉순아
[순심, 봉순의 웃음]
- (진이) 엄마, 나
- (순심) 응
쟤 내 거 하려고
(순심) 니 거 하다니? 뭐로?
내 사위
(진이) 너무 예쁘지 않아?
아, 보쌈해 오고 싶다니까?
(순심) 아이고, 맨드롬하니 이쁘데이
- 자가 안 서방이가?
- (진이) 응
- (봉순) 엄마
할매!
(봉순) 아, 우리 외할머니세요
안녕하세요, 도봉순 씨랑
같은 회사 다니는
안민혁이라고 합니다
아이고, 그래
안 서방
[익살스러운 음악]
안 서방...
[봉순이 등을 탁 때리는 소리]
[민혁의 멋쩍은 웃음]
[순심의 헛기침]
[봉순의 한숨]
[익살스러운 효과음]
(진이) 가요
(민혁) 아, 예
[봉순의 멋쩍은 웃음]
(진이) 아유, 이뻐
(봉순) 아이, 엄마!
아, 엄마, 안 서방이 뭐야?
안 서방이
나 내일 창피해서 회사 어떻게 가?
(순심) 괘안타, 뭣이 어쨌다 카노?
이게 다 엄마 때문이야
음, 완전 설레발이야
너 진짜
저 사람이랑 잤어, 안 잤어?
(봉순) 엄마! 나 진짜 화낸다?
엄마가 나 키울 때는
'남자는 믿지 마라
남자는 다 늑대다'
'남자는 인간이 아니다'
'그러니까 손도 잡지 마라'
이렇게 키워 놓고서는
아니, 이제 와 가지고
이렇게 방생하면
내가 어떻게 적응해?
아니, 그럴 거면 미리 막
이렇게 그냥 막 풀어 놓든지
이제 와서 그러면 뭐
나보고 어떡하라고?
때가 되면 다 풀어 놓으려 그랬어
(진이) 지금 그때가
온 거야, 왔어!
저 남자야
저 남자한테 그동안 아껴왔던
너의 모든 것을 다 주라고
계집애야
(순심) 어마이가 돼서
딸년한테 참 좋은 거 시킨데이
그렇지, 할매? 할매
[순심의 웃음]
[긴장되는 음악]
(불곰) 저, 이것 좀 드시죠
(육 팀장) 천천히 말씀하시면 돼요
- (약사 모) 제 딸이...
- (육 팀장) 예
21일 새벽 기도 중이었어요
(약사 모) 4시 반이면
집에서 나갔거든요
근데 내가 요즘 동네가 위험하다고
그냥 집에서 예배드리라고 그랬는데
(약사 모) 아유, 그랬는데
[약사 모의 흐느끼는 소리]
(순심) 딸로 태어나서 자라면
아내가 된다
그 아내가
하늘의 축복을 듬뿍 받아가
딸을 낳으면
엄마가 되는 기라
[순심의 웃음]
[잔잔한 음악]
(진이) 그 엄마가 그 딸을 키우고
그래서 그 딸이 시집을 가고
또 딸을 낳으면
그 엄마는 외할머니가 되는 거지
그러면
외할매가 된 그 엄마의 엄마는
명을 다해가 흙으로 돌아가고
(봉순) 그 딸의 딸은
엄마가 되고 또 외할머니가 되겠지?
그래
그게
이 집안의 여자들이 살아가는
이치인 기라
딸을 통해서
힘을 대물림하는 숙명을 타고 났으니
(순심) 그저...
하늘의 뜻에 따라 살아가는 기라
(봉순) 할매, 내 궁금한 게 있는데
이 대물림되는 힘이
엄마처럼 힘을 잃었다가
다시 찾을 수도 있을까?
(순심) 글쎄
그 또한
다 하늘의 뜻이 아니겠는가?
(진이) 내가 별의별 짓
다 해 봤는데
안 되더라
난 지금도 괜찮은데?
내 힘이 다 너한테 갔으니
그걸로 괜찮아
우리 봉순이 너도 꼭 딸 낳아라?
[순심의 흐뭇한 웃음]
[봉순의 옅은 한숨]
[순심의 한숨]
(봉순) 국두를 보면서
그런 생각을 한 적이 있다
그게 중학교 때였는지
고등학교 때였는지
정확히 기억은 안 나지만
국두한테 시집가서
아들만 셋을 낳는 게 꿈이었는데
그 꿈은 이루어지지 않겠지만
난 나 같은 딸을
이 땅에 다시 나오게 하는 게
그때는 정말 싫었다
하지만 지금은
딸을 낳는 것도
나쁘지 않겠다는 생각이 든다
(어린 동석) 민혁이를 잡으러 간다
슈우우웅
[잔잔한 음악]
민혁이를 잡으러 간다
강철 로봇 펀치다!
[어린 민혁의 즐거운 웃음]
(어린 민혁) 형~
(어린 동석) 민혁이를 잡으러 간다
- 슈우우웅
- (어린 민혁) 그만해
[어린 민혁, 어린 동석의 즐거운 웃음]
(어린 동석) 잠시만 기다려봐
내가 더 좋은 거 가지고 올게
내가 제일 좋아하는 건데
너한테 줄게
[잔잔한 음악-계속]
[민혁의 헛웃음]
형이라서 다행이야
미안하다
처음엔 그랬어
잡으면 죽여 버릴까?
근데 하는 짓이
꼭 어린애 장난 같더라고
(민혁) 쇠 구슬 총을 쏘고
전화로 협박을 하고
어떻게 회사 오너 자리를
뺏겠다는 사람이
이럴 수가 있는 건지
처음엔 이해가 안 갔어
넌 늘 겁쟁이였어
내가 항상 지켜 줘야 됐잖아
내 기억은
(동석) 그때 그 겁쟁이
안민혁에게 머물렀어
겁만 주면 넌
뭐든 멈췄거든
그래서 그냥
그냥 겁만 주려고 했다
아무도 모르게 하자, 형
[잔잔한 음악]
(민혁) 어릴 때 나 도와줬던 걸로 퉁칠게
대신 이젠
이젠 진짜 그러지 마
또 그러면 나 화나
그것도 아주 많이
(동석) 미안하다
[새 지저귀는 소리]
[밝은 음악]
[민혁의 개운한 신음]
아~
(민혁) 자
[민혁의 손뼉 치는 소리]
[봉순의 한숨]
이거 뭐야?
- (서장) 야, 육 팀장
- (육 팀장) 예
연쇄야, 연쇄!
(서장) 비공개 수사
너희들끼리 한다고
[정강이 차는 소리]
기자들이 모르냐!
[육 팀장의 아파하는 신음]
2팀이랑 공조하랬더니
이것들이 자기 밥그릇만 챙기고
- (육 팀장) 죄송합니다
- 이미 피해자가
(서장) 3명이야, 3명!
[육 팀장의 아파하는 신음]
(육 팀장) 아, 저기
탐문 추적하고요
영업점 다 뒤졌는데요
목격자가 진술했던 그
인상착의가 비슷한 사람이
한 사람도 없습니다
(서장) 그동안 너희들이 한 게
- 뭐야!
- (육 팀장) 아!
[육 팀장의 아파하는 신음]
(서장) 나
- 본청에 들어가서
- (육 팀장) 예
도대체 내가 뭐라고 해야 돼!
(서장) 비켜, 인마!
(육 팀장) 예, 제가 마무리
책임지고 하겠습니다
충성!
[육 팀장의 한숨]
[발랄한 음악]
(학생1) 어, 누님!
(학생들) 누님, 누님!
(학생2) 누님, 안녕하십니까!
(학생1) 안녕하십니까
(봉순) 야, 너희 왜
학교를 지금 가냐?
[익살스러운 효과음]
네? 그게 무슨 말씀?
저희 지금 학교 갔다 오는 길인데
- 뭐?
- (학생2) 전문 용어로
땡땡이
[종이 땡 울리는 효과음]
아... 너희 지금 무단 조퇴?
- (학생2) 네!
- 얼른 다시 들어가
아, 누님
(학생2) 저희 더 이상
학교에서 배울 게 없습니다
그럼 뭐, 나도 앞으로
너희 볼 일 없을 거 같네
[학생들의 당황한 신음]
(봉순) 어떡할래? 들어갈래, 말래?
(학생2) 들어가겠습니다!
(학생들) 들어가겠습니다!
(봉순) 들어가
가, 빨리!
- (학생2) 야, 빨리 들어가
- (학생1) 그래
(봉순) 아, 들어가는 거 보게
빨리 가
(학생들) 들어갑니다
(봉순) 흥
[학생들 인사하는 소리]
[학생3의 환호]
(민혁) 올라가 봐
줄 끊어 먹지 말고
네
(민혁) 자, 실시!
[경쾌한 음악]
[봉순의 힘주는 신음]
(봉순) 다 올라왔는데요? 어떡해요?
내려가요?
(민혁) 야, 내려와
[빨리 감기 효과음]
[봉순의 가쁜 숨소리]
힘이라는 건
자기가 컨트롤할 수 있을 때
그때 진정한 힘을 발휘하는 거야
넌 아직 부족해
이제부터 힘 조절 훈련에 집중한다
알겠나?
- 네
- (민혁) 대답 크게 해, 알겠나!
네
(민혁) 네 힘을 너 스스로
통제하고 조절할 줄 알아야
그게 비로소
온전히 네 것이 되는 거야
알겠어?
- 네
- (민혁) 와 봐
- 네?
- (민혁) 날 맞추는 수준으로만
생각하고 때려 봐
툭
- 이거요?
- 그래, 빨리 와 봐
(민혁) 그냥 가볍게
그냥 '아, 이 정도 거리에서
이 정도 이렇게 치면 되겠다'
그냥 툭 치면 돼
어
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
(봉순) 어유, 이거
이거 바닥... 죄송해요
[봉순의 당황한 신음]
안 돼, 어, 어, 아니, 어...
[강아지가 낑낑거리는 효과음]
아...
괜찮아
너 이거 최선을 다해서
친 거 아니지?
나름 적당히 친다고 친 거지?
[익살스러운 효과음]
이번엔 내가 잡고 있을 거야, 어?
(민혁) 내가 잡고 있을 거니까
적당히 치지 말고
약하게 쳐, 약하게
- 약하게요?
- (민혁) 어, 네가 할 수 있는 만큼
- 약하게 알겠지?
- 네
내가 잡고 있는 거야, 어?
[익살스러운 효과음]
쳐 봐
[찢어지는 소리]
[봉순의 한숨]
(민혁) 야, 그래, 됐네!
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(봉순) 아, 저...
[봉순의 당황한 신음]
[강아지가 낑낑거리는 효과음]
[긴장되는 음악]
(민혁) 피하고! 하
원, 투, 원, 투
피하고! 피하고!
원, 투
[민혁의 신음]
[봉순의 당황한 신음]
야, 너 힘...
- 힘 조절하랬지?
- (봉순) 네!
(민혁) 손 줘 봐
내가 꽉 잡을 테니까
힘 조절해서
한 번 빼 봐, 할 수 있지?
- (봉순) 네
- (민혁) 어
그렇게 힘 조금씩
넣으면서, 그렇지
[민혁의 당황한 신음]
야, 이제 되네
네
[부드러운 음악]
[봉순의 놀란 숨소리]
야, 느끼지 마, 훈련이야, 훈련
[익살스러운 음악]
(봉순) 씨...
내 품에서
벗어나 봐, 어? 나 다치지 않게
다치지 않게요?
어, 그게 제일 중요해, 해 봐
- (봉순) 이렇게?
- (민혁) 아니야, 잠깐만, 야
하하, 아니, 잠깐만
- 야, 하지 마!
- (봉순) 이렇게? 이렇게?
[함께 웃는 소리]
(민혁) 야, 하지 마, 하지 마
[민혁의 힘주는 신음]
(봉순) 이렇게? 어떻게?
에이
[민혁의 신음]
아프죠?
그러니까 왜 장난을 치고 그래
[봉순의 놀란 신음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
힘쓰지 마, 가만히 있어
(봉순) 아...
네
아무도 모르게
하자
뭘요?
네 힘
그리고 우리
우리... 뭘요?
아, 우리
이렇게 훈련하는 거
(봉순) 아, 네
이제 마지막 관문이 남았어
초고도의 집중력과
힘의 안배가 제일 중요한 테스트야
준비해
(안내음성) 알까기!
[익살스러운 음악]
[민혁의 심호흡]
[익살스러운 효과음]
[민혁의 헛기침]
(민혁) 적당히 쳐 봐
(봉순) 네
[까마귀 울음소리 효과음]
[봉순의 놀란 숨소리]
[경쾌한 음악]
아...
(민혁) 너 저거...
적당히 친 거지?
심호흡하고
그, 네 손 안에 그
가득한 그 에너지를
30프로 밖으로 빼내 봐
아니, 내 쪽 말고 너...
뭐, 내가 맞을까?
[봉순의 당황한 신음]
어? 나 죽을까, 그냥?
아, 얘가 생각도 없어
일로 와! 일로 와, 쯧
자, 해 봐
30프로 어?
[레이더 조준 효과음]
[북소리 효과음]
[봉순의 놀란 숨소리]
[민혁의 놀란 신음]
(민혁) 아! 아...
[구급차 사이렌 소리]
50프로
[봉순의 놀란 숨소리]
[민혁의 당황한 숨소리]
90프로
[긴장되는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[유쾌한 음악]
그렇지!
[박수 소리]
축하한다
아인소프트 기획개발실에 들어온 거
오, 예스! 예스!
[봉순의 기쁨에 찬 신음]
예스, 예스, 예스, 예스!
[봉순의 놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
[기차 경적 효과음]
취소, 취소
(봉순) 아, 아니요, 잠깐
그런 게 어디 있어요?
- (민혁) 아, 안 돼, 안 돼
- 붙일게요, 저기, 안 선생님
(조직원2) 형님, 고생하셨습니다
[광복이 울먹이는 소리]
[긴장되는 효과음]
[익살스러운 음악]
[백탁의 당황한 신음]
(백탁) 뭐야, 이거?
(아가리) 아니, 왜 오줌을 왜
여기...
아야, 닦아라
(조직원2) 예
[백탁의 한숨]
(백탁) 어쩔 셈이야?
(광복) 지가 복수하겄습니다
맡겨만 주십시오, 형님
[광복의 신음]
(아가리) 아, 추잡스럽게
(현동) 성님, 이것을 왜 여기다가...
(아가리) 아...
(광복) 예, 괜찮습니다, 형님
물에 씻으면 깨끗합니다
(아가리) 얼레, 아, 그거를 왜...
어유, 더러워
[아가리의 탄식]
(현동) 그냥 껴유?
[익살스러운 효과음]
[광복의 신음]
(백탁) 그래, 뭐
일단 해 봐, 하는 데까지
또 어디냐? 새로 입원한 애들은
대표님 편하시게 바로 옆방으로
딱 입원시켜 놨슈
지가 모시겠습니다, 형님
- 오지 마, 오지 마!
- (광복) 형님
(백탁) 들어가, 들어가
괜찮아, 괜찮아
[익살스러운 효과음]
[백탁의 한숨]
(현동) 좀, 좀
[광복의 힘주는 신음]
[의미심장한 음악]
(광복) 놔, 이 새끼들아! 좀
성님!
(아가리) 아, 여기는 비품실
[조직원들이 광복을 말리는 소리]
(광복) 성님, 지가 모시겄습니다
(아가리) 가시죠, 대표님
- (백탁) 아...
- (아가리) 아, 그냥 가십시다
(광복) 지가 모실, 퉤!
(조직원3) 아, 조심하세요, 형님
(현동) 야, 막내야
잘 잡아야지 그거를
(조직원3) 네, 잡고 있습니다, 형님
(조직원4) 형님, 아, 형님
[조직원5의 당황한 신음]
형님 오셨습니까?
- 아가리
- 예
얘들이 할매 팀이니?
(아가리) 예
(백탁) 고생이 많다
할매한테 처맞느라
(조직원4) 변명 같지만
아, 진짜 핵 주먹이었습니다
저는 태어나서 그렇게
강력한 펀치는 처음 봅니다
- (조직원5) 저도요
- (조직원6) 저, 저도 처음 봤습니다
- 아가리 닥...
- (아가리) 예, 대표님
너 부른 거 아니야
애들한테 하는 얘기지
(백탁) 아가리 닥치고 있어라, 그냥
- 또 있냐?
- (아가리) 아, 그...
오성그룹 아르바이트...
아
도봉순, 프라이팬
(조직원4) 저, 들어가십시오, 형님
[조직원들 인사하는 소리]
[광복 말리는 소리]
[백탁의 깊은 한숨]
어유
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
뭐 하냐, 쟤들은, 지금?
쟤들이 거기서 처맞고 오더니 좀
(아가리) 좀 이상해유
약간 뭔지 모를, 그... 뭐랄까잉?
맛이 간 것 같슈
아니, 쟤 개다리는
참말로 똑똑한 놈인디, 저
구구단 4단부터는
기억이 안 난다고...
3단까지만 외워도 된다
- (백탁) 또 있니?
- 예, 오늘은 여기까지여유
근데 이 새끼가 보자 보자 하니까!
뭐, 오늘은 여기까지지만
뭐, 내일은 뭐
뭐 어쩌라고!
정신 못 차리는구먼, 이거! 쯧
(백탁) 아이, 깜짝이야!
좀 가라고! 얘 좀 치워!
(광복) 성님, 지가 모시겄습니다
(명수 모) 아이, 그게
지주들은 우리가 이제 다
포섭을 해 놔가 이제 우리 쪽인데
아, 도대체 우예 굽어가
삶았는지, 응?
구청 담당자들하고 공무원들이
마, 주상 복합 허가를
내줄 거 같더라고예
[무당의 흐뭇한 웃음]
내가 말했지!
내가 뭐 또 이런 건 전문 아이가
(무당) 이 칼자루 쥔
윗대가리만 잡으라고
아, 그보다 칼자루 쥔 놈을
이길 방법이 없을까?
(진이) 칼자루 쥔 놈을 먼저
빨리 쳐내야 될 거 같은데
(명수 모) 그렇지
(무당) 보자, 보자, 보자, 보자
[상을 탁탁 치는 소리]
복채가 나와야 되는데
[익살스러운 음악]
이 복채가 나오면
방법을 알 수 있을 거 같기도 하고
[무당이 흥얼거리는 소리]
(진이) 아이고, 준다고
(무당) 알 수도 있고
[무당이 흥얼거리는 소리]
[금고 여는 효과음]
에헴, 아이고, 그래, 그래
[무당의 웃음]
[무당이 주문 외우는 소리]
[무당의 기합]
[여자들의 놀란 신음]
[무당의 이상한 신음]
[의미심장한 효과음]
[방울이 짤랑거리는 효과음]
[긴장되는 음악]
내가
네 할미다!
어머
앗? 왜놈이다!
[여자들의 당황한 신음]
[무당의 괴성]
(무당) 이것은 행주!
에이! 죽어라! 죽어!
[여자들의 당황한 신음]
죽어라!
[무당의 괴성]
[여자들 만류하는 소리]
이것은 아니다, 으아!
[무당의 괴성]
내가 행주산성에서
이 돌로 얼마나 많은 왜놈을
때려잡았는지 아느냐?
[무당의 괴성]
[여자들의 비명]
전부 나를 따르라!
[진이의 신음]
[재순 모, 명수 모의 당황한 신음]
아무리 힘이 세도
칼 든 놈은 못 당한다
[의미심장한 효과음]
칼 조심해!
왜놈이 또 나타났다!
(명수 모) 아, 진짜
그 점쟁이 눈깔이 봤나?
서슬이 시퍼레가
아유, 진짜 무섭더라 도대체 누고?
(재순 모) 꼭 여장군 신이
들어온 것 같았어 그렇죠?
(명수 모) 응
[진이의 혀 차는 소리]
[진이의 깊은 한숨]
(명수 모) 옴마야, 땅 꺼지겠다
아, 참! 봉기 엄마
나 아침에 봉순이 봤는데
아, 무슨 고등학생들이
막 우르르 몰리가
봉순이한테 90도로 절을 하대
- (재순 모) 어머
- (명수 모) 뭐 하는 기고?
무슨 소리야?
꼭 무슨 조폭 대장한테 하는 거매로
(재순 모) 어머머, 어머머
[발랄한 음악]
(봉순) 음, '천연 샴푸'
'아로마 테라피'
음, 좋네
저기요
- 이거 2개 주세요
- (점원2) 네
(봉순) 슈우웅
치
음?
(진이) 봉순아!
이 계집애 어디 있어!
아, 또 뭐야?
[서랍 여는 소리]
(봉순) 아, 또 왜?
(진이) 야! 너 고딩들 삥 뜯어?
아침에 고딩들 삥 뜯는 거
명수 엄마가 봤다더라
제발 봉기 반만 좀 닮아라
뭐 하나 제대로 하는 것도 없으면서
허구한 날 사고만 치고 그냥
아이, 뭐!
(봉순) 아, 내가 언제 또
삥을 뜯었다 그래?
아, 내가 삥 뜯는 거 봤어?
아, 내가 엄마인 줄 알아?
엄마는 뭐 알지도 못하면서
내가 하는 거는
무조건 잘못했다고 보고
막 때리고 보는 건데
나는 뭐
막 치고 막 때리고 그러면
안 아픈 줄 알아?
나도 아파!
나 몸은 안 아파도
마음은 아프다고
하, 남들보다 힘센 대신에
내 심장은 10배, 20배 더 아파
알아?
엄마는
엄마는 왜 맨날
봉기만 감싸고 도는 건데?
[애잔한 음악]
[봉순이 흐느끼는 소리]
소고기도 맨날 봉기만 주고
난 닭고기 주고
맛있는 거 있으면 막 몰래
숨겨 놨다가 봉기만 주고
과일도 봐 봐
막 썩은 거만 나 주고
맛있는 거, 새것은 다 봉기 주잖아
맨날 그렇게 평생
차별하고 키웠으면서
내가 뭐, 나도 뭐
이렇게 태어나고 싶어서 태어났어?
엄마는
엄마는 왜 나만 미워하는데
왜 나한테만 함부로 하는데
같은 자식인데 왜 나만 차별해?
엄마도 여자면서
엄마도 여자면서 왜 나한테만
못되게 구는 건데, 왜!
에이, 씨...
[봉순이 오열하는 소리]
(점원3) 온라인, 오프라인
같이 하다 보니까
[긴장되는 음악]
오프라인 쪽은 관리가 안 되는데
온라인으로 주문한 고객들은
다 그렇게 자료가 남아 있어요
290 이상을 주문한 고객은
이 디자인 슈즈 출시 이후
3명밖에 없네요
[휴대전화 통화 연결음]
- 감사합니다
- (넉보이) 헐랭아
이름이랑 주민 번호 넣을 테니까
신원 조회 좀 때려 봐
정형복 선생님?
아, 예
안녕하세요, 경찰입니다
(넉보이) 김용대 씨?
- (용대) 예?
- (넉보이) 맞으시죠?
- (용대) 예
- (넉보이) 예
안녕하세요, 경찰입니다
[물 따르는 소리]
(진이) 그건 뭐 하게?
(봉순) 경심이랑
봉기 좀 갖다 주려고
걔가 요새 통 먹지를 못해 가지고
[잔잔한 음악]
(희지) 나 봉기 씨 좋아해요
국두랑 나 친구예요
아닌 거 같아요, 이건
알아요
그래서 저도 고민 많이 했는데
그게 내 마음대로 잘 안 돼요
저한테 쌍둥이 누나가 있어요
- 알아요
- (봉기) 누나가
국두를 오랫동안 좋아했어요
[희지의 당황한 한숨]
[차분한 음악]
[봉순의 헛기침]
봉기야
(봉기) 어? 누나
그럼 전 이만 가 볼게요, 봉기 씨
- (희지) 나중에 봐요
- (봉기) 예
저, 잠깐만요
둘이 뭐 하는 거예요?
(봉순) 그쪽 국두랑
사귀고 있는 거 아니에요?
저
국두 친구고
또 봉기 누나여 가지고
그래서 제가 할 수 있는
얘기라고 생각하고
한 말씀만 드릴게요
사람의 감정이라는 게
마음대로 안 된다는 거 알아요
그렇지만
그 마음대로 할 수 없는
자기감정 하나 때문에
이유 없이 다치는
다른 사람들 생각은 왜 안 하세요
야, 너도 그러는 거 아니야
왜 남자 친구 있는 여자
자꾸 만나 주고 그래
그러니까 여자가
마음을 더 키우는 거란 말이야
엄마가 주래
알아, 나 지금 주제 넘는다는 거
근데
누군가는 그 주제를 넘어야
다른 사람들이 상처를 덜 받는걸
내가 요즘에 느낀다
국두 상처 주지 마세요
제 동생 더 흔들지도 마시고요
갈게요
(국두) 근데 이 사람은
연극 하는 배우인데요
이름이 송원근이고
가입 시기가 작년 5월쯤 됩니다
- (넉보이) 연극배우?
- 네
(넉보이) 이 연극 나오는 배우인가?
(국두) 네
[넉보이의 한숨]
(넉보이) '푸른 수염과 7인의 신부'
[의미심장한 음악]
[배우1의 웃음]
[배우2의 비명]
[배우2의 다급한 숨소리]
(배우2) 살려 주세요!
[문 두드리는 소리]
살려 주세요!
- (배우2) 살려 주세요
- (배우1) 놔!
[배우2의 비명]
[쿵 하는 효과음]
[배우2 울먹이는 소리]
[배우1의 웃음]
[배우2의 비명]
(배우1) 넌 일곱 번째 나의 신부야
넌
영원히 내 불멸의 신부로 남겠구나
[배우1의 웃음]
(넉보이) 지금 그 신발
어디 있습니까?
(배우1) 신발을 잃어버렸습니다
분장실 들락거리는 사람들은
다들 배우들인데
분장실에서 신발을 잃어버렸어요
[의미심장한 음악]
저, 죄송하지만
참고인 조사 차원에서
경찰서 출두를 좀 하셔야겠습니다
저도 조사를 받아야 됩니까?
(배우1) 아, 예, 공연이
이번 달 말에 끝나니까
제가 오전에 시간이 좀 괜찮습니다
언제든 가겠습니다
(국두) 주로 밤에만
공연을 하시나 봐요?
네
직장인들이 대부분이라
(배우) 주말엔 주야 2회를 하지만
주중엔 저녁 공연밖에 없습니다
혹시 12일 날 밤에 뭐 하셨습니까?
(배우1) 어...
공연하고 있었던 거 같은데요
[의미심장한 효과음]
(넉보이) 공연 날짜랑 범행 날짜랑
정확하게 일치해
저 사람 범인 아니야
그래도 혹시 모르니까
봉순이한테도 목소리 파일 보낼게요
그래
(넉보이) 아, 분장실에 CCTV도
하나 없고 말이야
그 새끼는 무슨
CCTV 전문 업체 다니나?
아, 어떻게 그렇게 CCTV
없는 데만 뚫고 다니냐? 아이, 씨
[음산한 음악]
[국두의 한숨]
[폭발음]
[여자의 비명]
(돋보기) 소화기! 소화기, 소화기!
(헐랭이) 빨리 소화기, 소화기!
(여자1) 어떡해?
[사람들이 웅성거리는 소리]
좀 전에 주사 맞았는데
(봉순) 그건 또 무슨 주사예요?
[긴장되는 음악]
당신 의사 아니지?
[박진감 넘치는 음악]
[봉순의 당황한 신음]
저 사람이 범인이에요, 범인!
(돋보기) 범인?
야, 따라와, 따라와
(헐랭이) 어!
(봉순) 어, 저기, 저기
(돋보기) 잡아!
[형사들의 다급한 신음]
[봉순의 거친 숨소리]
[음산한 효과음]
(육 팀장) 일로 와, 일로 와
일로 와, 응?
[정강이 차는 소리]
어지간히들 좀 해라
어지간히들 좀, 어?
아이, 아, 난 누가 알까 봐
겁이 난다, 나는!
한 번도 아니고 두 번씩이나!
그것도 병원에서!
야, 인마, 이거 위에서 알면
우리 잘려
저기 내린 게
마, 잘리는 겨, 인마
사표 써야 돼!
야, 너희들 나하고 풀빵 장사할래?
계란빵 팔고 싶어?
(헐랭이) 국두야
야, 도봉순!
(국두) 너 그 새끼
왜 따라간 거야?
너 설마 뭐, 네가 그 새끼를
잡기라도 하겠다는 거야?
너 미쳤어?
왜 화를 내고 그래!
(봉순) 그리고 내 걱정하지 말고
네 걱정이나 해
네 여자 친구나 잘 챙기고
야
(경심) 느그들은 범인이
내 병실에 들어왔는데
내 걱정은 안 하고
느그끼리 또 싸우노
[경심의 한숨]
봉순아, 그냥 집에 드가라
밖에 보초 서고 있잖아
(봉순) 저 사람들
아까도 서 있긴 했었거든?
너 안 대표 집에서
지내는 거 아니야?
아니야, 할머니 집에 오셨단 말이야
야, 너 왜 사람 말 안 들어?
내가 안 대표 집에서
지내라고 했잖아!
(국두) 너 안 대표 집에서
지내라고 하는 게
그게 나한테 얼마나
힘든 결정이었는지 알아?
(경심) 아, 야, 고마해라, 좀
[잔잔한 음악]
아, 또 싸우고 앉았네
너 빨리빨리 집에 가
내가 데려다줄게
됐어
나 혼자 가
(국두) 야, 야, 도봉순!
혹시 에그타르트 있습니까?
아, 그거 다 팔리고 없는데요
아
그럼 호두파이는...
그것도 없는데요
제가 좀 늦었죠
저, 잠깐, 잠깐, 잠깐
(칠구) 그, 우리 집은
이 호두과자가 제일 맛있어요
호두과자 집에서는 뭐
호두과자를 먹어봐야지, 그렇지, 하
자, 여기
이거 먹어봐요, 예
(민혁) 감사합니다
- 아
- 아, 됐어, 됐어, 됐어
- 아, 그래도 계산...
- (칠구) 아, 됐어요, 됐어요
우리 봉순이
잘 좀 부탁합니다
네
나한테는
[잔잔한 음악]
세상에서 제일 소중한 아이입니다
잘 알고 있습니다
저, 아버님
저도 도봉순 씨
많이 아낍니다
그건 믿으셔도 됩니다
그래, 그럼 내가
믿어 볼게
네
(칠구) 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
이 호두가 새로 들어왔는데
되게 맛있어, 이게
(민혁) 아, 아니요
아니요, 괜찮습니다
- (칠구) 아니, 아니
- (민혁) 아니, 너무 많이 주셔 가지고
(칠구) 내가 주고 싶어서 그래
이거 일할 때
심심할 때 직원들하고
나눠 먹어요, 그냥
[경찰차 사이렌 소리]
[개 짖는 소리]
(아가리) 왔슈, 왔슈
[광복의 분한 숨소리]
[긴장되는 음악]
(백탁) 어떻게 할 생각이야?
(광복) 받은 만큼 돌려줘 부러야죠
(백탁) 네 선에서 끝내
(광복) 예, 형님
(아가리) 괜찮겄쥬?
연장은 챙겨 줬냐?
(아가리) 아유, 어린애여유?
챙겼겠쥬
(광복) 어이, 도봉순
(봉순) 누구세요?
어?
[박진감 넘치는 음악]
(국두) 감히 얻다 손을 대, 씨
[봉순의 놀란 숨소리]
[광복의 신음]
[봉순의 놀란 신음]
(국두) 감히 얻다 손을 대
[광복의 신음]
[봉순의 당황한 신음]
이 새끼가 미쳤나, 씨
(봉순) 어, 국두야, 아이, 씨
국두야
어, 괜찮으세요?
[국두의 아파하는 신음]
[봉순의 걱정 섞인 신음]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 너 괜찮아?
내가 아까 밀었잖아
(국두) 조막만 한 게
별걱정을 다 해
(광복) 도봉순은 여자가 아니여요
맞아 본 사람만 알아
(민혁) 제발 조용히 좀 살아, 이제
마음을 못 놓겠다, 진짜 너 때문에
(경심) 사랑은 흔들리는 기다
내 마음속엔 늘
다른 사람이 있었거든
(민혁) 널 친구로만 바라본다는 건
그건 너무 힘든 일이야
적어도 남자라면
(광복) 온몸이요
걸레짝이 되어 부렀어요
(백탁) 왜 우리를
이렇게 괴롭히니, 걔는!
어떻게 박살 내지?
(찰스 고) 안녕하십니까
찰스 고입니다
방법 있습니다
다, 찌, 마, 리!
유학파라 다르네!
- (봉순) 엄마!
- (민혁) 야, 너 지금 어디야?
(봉순) 아, 우리 엄마 납치됐어요
(민혁) 야, 도봉순
엄마!
(민혁) 봉순아!
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]